Tu ressembles tellement à ta mère Lingwu,
presque identique.
Bien,
Sais-tu qui a tué mes parents ?
Je me souviens seulement
que vos parents sont morts le jour du 18e anniversaire du jeune maître.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon fils bien-aimé Silin.
Merci à tous d'être venus.
Prends un verre.
Merci.
Ce jour-là, Mme Liu a donné à ta mère une boîte en bois.
Une boîte en bois ?
De quel genre de boîte en bois s'agissait-il ?
Je me souviens vaguement que cette boîte en bois était spéciale.
Une onagre était sculptée sur le couvercle.
L'onagre ?
Ce jour-là...
Nous étions extrêmement occupés.
Le maître se préparait pour l'anniversaire du jeune maître.
C'était assez mouvementé.
De nombreux invités de marque sont venus.
Nous n'avons pas entendu parler de tes parents avant ce soir-là.
Est-ce qu’il s’est passé autre chose ce jour-là ?
Oh, c'est vrai.
Je me souviens qu'une jeune femme de ménage nommée Xiuhe a également eu un incident.
Xiuhe ?
Elle a été retrouvée morte dans un étang.
Cela a été découvert à peu près au même moment que l'incident de vos parents.
Lorsqu'ils l'ont trouvée, son corps était pâle à cause de l'eau.
Il y avait aussi un trou de balle dans sa tête.
Qui sait qui elle a offensé.
Si jeune.
Quel dommage.
Je ne sais pas si elle avait encore de la famille.
Zixin.
Ah!
Est-ce que ça va ?
Ah, je vais bien.
Je me souviens que lorsque tu es arrivé pour la première fois à la résidence Liu, tu m'appelais Xiuhe.
Se pourrait-il que tu la connaisses ?
Pour être honnête avec toi.
En fait, Xiuhe
c'est mon cousin.
C'est ta cousine ?
Vous êtes donc venu à la résidence Liu pour trouver le véritable coupable.
C'est exact.
Zixin.
Ne sois pas triste.
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
Mais je crois qu’un jour le meurtrier sera traduit en justice.
Possible.
Merci.
JE...
Je vais y aller. Sois prudent.
Que fais-tu?
Tu as déjà oublié la gifle
Tu me dois ça si tôt ?
Tu as vraiment la peau dure.
Ma main me fait mal à force de t'avoir giflé.
Tu as du charme,
mais tu n'es rien d'autre qu'un déchet ordinaire.
Comment oses-tu te comparer à moi ?
Si je te tuais,
certaines personnes auraient le cœur brisé.
Je vais plutôt te donner une douche froide,
pour vous aider à revenir à la raison
et voyez votre vraie valeur.
Pour!
Regarde-toi, comme un rat noyé
et tu continues à faire preuve de fierté devant moi.
Sinan.
Sinan, ne pars pas.
Depuis combien de temps suis-je endormi ?
Trois jours et trois nuits.
Mange ça.
Tu as pris soin de moi pendant tout ce temps ?
Bien sûr.
C'est moi qui t'ai ramené après tout.
Tu dois avoir faim.
Ouvre ta bouche.
Est-ce que c'est bon ?
Commandant Xu,
Je vous suis vraiment reconnaissant cette fois-ci.
Sans votre aide,
cette cargaison n'aurait jamais pu arriver à Yun City.
Ici,
Laissez-moi porter un toast à vous deux.
Deuxième Maître.
Viens.
Monsieur Sun, vous êtes trop poli.
Moi, le commandant Xu, je devrais être celui qui vous remercie.
Tout le monde pense qu’être un commandant est très impressionnant,
avec des centaines d’hommes et d’armes sous mon commandement.
Mais qui sait que j’ai tant de bouches à nourrir,
et des chevaux à nourrir aussi ?
Oui en effet.
Chaque jour, je me réveille avec rien d'autre que des dépenses.
Tu m'as vraiment sauvé d'une situation désespérée.
Pas du tout.
Exactement.
Je dois vraiment remercier le jeune Sinan.
S’il n’y avait pas son intelligence et ses capacités,
nous n'aurions pas eu cette opportunité de coopérer.
Le commandant a tout à fait raison.
Vous avez trouvé un excellent gendre.
Sinan est un jeune homme talentueux, à ne pas sous-estimer.
Deuxième Maître, vous êtes trop gentil.
En affaires,
J'ai encore beaucoup à apprendre de toi.
Venez, Second Maître, buvons.
Bien.
Pour vous.
Quel bon buveur !
Au fait, Commandant, Sinan,
voici votre part des bénéfices.
Commandant, Sinan, soyez rassuré,
la prochaine fois ce sera encore plus.
Sinan.
Tu es beaucoup plus ouvert d'esprit que ton père têtu.
Nous sommes en affaires.
Nous faisons tout ce qui rapporte de l’argent.
Pourquoi s'embêter avec autant de règles ?
Ton père est tout simplement trop têtu et rigide.
C'est pourquoi...
Je préfère travailler avec des gens comme le Deuxième Jeune Maître.
Il a un cerveau. Allez, allez.
Prenons un autre verre.
Viens, viens.
Madame.
Quelqu'un à l'extérieur du manoir m'a demandé de vous donner cette lettre.
Possible.
Maître Zhang est décédé d'une crise cardiaque soudaine la nuit dernière.
J'ai demandé aux voisins.
Maître Zhang n’avait jamais eu de tels symptômes auparavant.
Je pense qu’il se passe quelque chose de louche.
Madame.
Il va neiger.
J'aimerais m'asseoir ici un moment.
Possible.
Yiyu, tu es là.
Je t'ai cherché partout.
Jeune Maître, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Je suis venu t'apporter un cadeau d'anniversaire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La Première Jeune Maîtresse a attrapé un rhume il y a quelques jours.
Elle est restée inconsciente pendant plusieurs jours et nuits.
Elle commence à peine à se rétablir aujourd'hui.
Yiyu, que t'est-il arrivé ?
Comment as-tu pu être si négligent ?
Caiyue.
Vous pouvez partir maintenant.
Que me veut le deuxième jeune maître ?
Je suis venu spécialement pour fêter ton anniversaire aujourd'hui.
J'aurais pu oublier si tu ne l'avais pas mentionné.
Deuxième jeune maître, ne vous inquiétez pas.
Je ne manque de rien dans la famille Liu.
Pourquoi ne le donnes-tu pas plutôt à ta Miss Xu ?
Possible.
Je te l'ai déjà expliqué.
Tu es le seul dans mon cœur.
Pourquoi es-tu si mesquin ?
Je suis mesquin ?
Sais-tu ce qu'elle a fait ?
Elle ? Que pouvait-elle bien faire ?
Elle fait juste du shopping et achète des vêtements toute la journée.
Ou reste à la maison sans rien faire.
Il semble que tu ne la connaisses pas du tout.
Que faut-il savoir sur une fille à papa gâtée ?
Possible.
Ne vous abaissez pas à son niveau.
Elle est gâtée, volontaire et immature.
Vous êtes raisonnable et cultivé.
Je suis raisonnable ?
Donc être raisonnable signifie que je mérite d’être victime d’intimidation ?
Savez-vous comment j'ai attrapé cette maladie ?
Si je te tuais,
certaines personnes auraient le cœur brisé.
Que dirais-tu d'une douche froide à la place ?
pour vous aider à revenir à la raison
et vois ce que tu vaux vraiment.
Yu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hong Tao
Long Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun